حسنا، لقد فهمت.
تم الانتهاء من الدفعة الأولى من Huichundan .
لقد اجتاز التفتيش.
يمكن إطلاقه في أي وقت.
الآن سوف يصبح Qingmu الخاص بنا
غنيًا حقًا.
وهذه المرة، يعود الفضل في ذلك حقًا
إلى جهود جميع موظفينا.
سأكافئ الجميع بالتأكيد
حسب مساهماتهم.
سيتم مكافأة الجميع بشكل جيد.
قطعاً.
لقد كنا مرهقين حقًا في الآونة الأخيرة.
بمجرد إطلاق المنتج،
ينبغي لنا حقا أن نأخذ بعض الوقت للاسترخاء.
لا مشكلة.
هذا سيء.
لقد جمعت عائلة سونغ العديد من
وسائل الإعلام لتشويه منتجنا.
ماذا؟
انظر، هناك أكثر من اثني عشر
منفذًا إعلاميًا في مدينة يون
بالإضافة إلى عدد كبير من المتصيدين عبر الإنترنت
كلهم يشوهون سمعة علامتنا التجارية Qingmu.
إنهم ينشرون الشائعات
حول هويتشوندان.
إن سونغ هاويانغ حقير حقًا.
إذا كان الرأي العام تحت
سيطرة عائلة سونغ،
إذن بغض النظر عن مدى جودة هويتشوندان لدينا،
لن نتمكن من بيعه بعد.
فماذا نفعل الآن؟
هل يجب علينا عقد
مؤتمر صحفي لتوضيح الأمور؟
لن ينجح.
عائلة سونغ قوية
ومؤثرة في مدينة يون.
نحن لا نستطيع الفوز
في معركة الرأي العام ضدهم.
الطريقة الوحيدة الآن
هو العثور بسرعة على المتحدث الرسمي
للتحدث باسم تشينجمو.
لاستعادة سمعتنا.
ولكن هذا حدث فجأة.
أين يمكننا العثور على
شخصية مشهورة في مثل هذا الوقت القصير؟
في مدينة يون،
المرشح المناسب الوحيد في الوقت الحالي
هو زميلي في الكلية، شياو ياتشي.
لقد درسنا معًا لمدة أربع سنوات.
بعد التخرج، دخلت
مجال الترفيه.
لقد اكتسبت بعض
الشهرة في العامين الماضيين.
والآن أصبحت ممثلة من الدرجة الثانية.
إذا تمكنا من الحصول عليها،
ربما يمكننا تغيير الأمور.
لكن شياو ياتشي متغطرس جدًا.
إنها مغرورة ومهمة ذاتيا.
لم تكن على وفاق معها من قبل.
إذا طلبت منها المساعدة حقًا،
إنها بالتأكيد لن تكون لطيفة معك.
لا يهم.
من أجل سمعة الشركة،
يجب علي أن أحاول ذلك.
تريدني أن أكون المتحدث باسمك.
فقط مع شركتك، تشينغمو؟
هل أنت تستحق ذلك؟
أنت...
حرب.
أعلم أنك واجهت مشاكل
معي في المدرسة.
لكن في الوقت الحالي، تشينجمو في ورطة حقيقية.
ينظر،
هل بإمكانك مساعدتي من أجل
علاقة زملاء الدراسة القديمة لدينا؟
افعل لي هذا المعروف.
يمكننا مناقشة
رسوم التأييد وكل شيء.
مشاكل تشينجمو
ليس لها علاقة بي.
بجانب،
أنا مشهورة حقا الآن.
تبدأ رسوم التأييد الخاصة بي
من عشرات الملايين.
هل يستطيع تشينجمو تحمل ذلك؟
عشرات الملايين؟
فقط المشاهير الكبار يتقاضون هذا القدر.
لماذا لا تذهب فقط لسرقة شخص ما؟
هل تعتقد أنها باهظة الثمن؟
إذا كان الأمر مكلفًا للغاية،
فلا داعي لطلب المساعدة مني.
أنا لا أجبرك.
عشرات الملايين هو رقم كثير بعض الشيء، بصراحة.
ماذا عن أن نتفاوض أكثر قليلا؟
بالطبع، لأننا
كنا زملاء في الدراسة بعد كل شيء.
أنا لست قاسية القلب إلى هذه الدرجة، كما تعلمين.
وأما هذه النعمة،
ليس الأمر وكأنني لا أستطيع المساعدة.
ولكن ذلك يعتمد على صدقك.
طالما يمكنك مساعدتي،
فقط أخبرني، وسأبذل قصارى جهدي.
أنا عطشان. أحضر لي كوبًا من الماء.
تمام.
هل تحاول حرقني؟
احضر لي شيئا أكثر برودة.
على ما يرام.
لم يعد الجو حارا بعد الآن.
حاول مرة أخرى.
إنه بارد جداً.
لن أشربه إذا كان باردًا.
شياو ياتشي، أنت تفعل
هذا عن قصد، أليس كذلك؟
بعد كل شيء، كنتم زملاء في الدراسة من قبل.
ألا تذهب بعيدا جدا؟
زملاء الدراسة.
عندما كنت في المدرسة، كانت
دائمًا تسرق الأضواء مني.
والآن انقلبت الأمور.
إذا كنت لا تريد ذلك،
يمكنك المغادرة في أي وقت.
لا بأس، سأسكبه لك.
درجة الحرارة
مناسبة هذه المرة، جربها.
أنت...
أوه!
انا آسف حقا.
لقد تبللت حذائي عن طريق الخطأ.
لماذا لا تمسحها لي؟
شياو ياتشي، لا تذهب بعيدًا جدًا.
أنا ذاهب بعيدا جدا.
ماذا يمكنك أن تفعل حيال ذلك؟
غير مقتنع؟
إذا لم يعجبك الأمر،
فلا داعي لطلب المساعدة مني.
شخصية مشهورة صغيرة من الدرجة الثالثة،
ولا يزال بإمكانك التصرف بشكل متغطرس وقوي.
ما هو مستواك على أية حال؟
هل تعتقد أنك تستحق
أن تقدم لك زوجتي الشاي؟
جاو شينغ.
لماذا انت هنا؟
لقد كنت قلقة فقط من أنك قد تتعرضين للظلم.
أنت زوجتي.
مجرد شخصية مشهورة من الدرجة الثالثة مثل هذه.
ليس هناك حاجة لأن
تخفض نفسك هكذا.
من تريد أن يكون المتحدث الرسمي باسمك؟
بمجرد مكالمة واحدة مني،
يمكنك اختيار أي نجم تريده.
كما لو كان بإمكانك اختيار أي شخص حقًا.
في صناعة الترفيه بأكملها
، الشخص الوحيد الذي يمكنه فعل ذلك
هو ما يسمى
بالعراب للترفيه،
Chu Jiangchao، الرئيس التنفيذي لشركة Zhongyu.
من تعتقد نفسك؟
لا تجعل الأمور أسوأ.
سو تشينغيان.
هل هذا هو الرجل الذي وجدته؟
إنه ليس أحمقًا، أليس كذلك؟
جاو شينغ، توقف عن إثارة المشاكل.
لا بأس، اترك الأمر لي.
يجلس.
أنت شياو ياكي، أليس كذلك؟
دعني أعطيك نصيحة.
إنه شرف كبير لك أن تكون
المتحدث باسم تشينجمو.
من الأفضل أن لا تكون جاحدًا.
هل تحاول أن تجعلني أضحك حتى الموت؟
أنا شياو ياتشي، أحد المشاهير الكبار.
شعبيتي خارجة عن المألوف.
الشركات التي تريدني أن أكون المتحدث الرسمي لها
يمكن أن يمتد الخط من يونتشنغ
حتى بكين.
أي واحد منهم
أفضل بعشرة أو مائة مرة
من Qingmu الخاص بك.
وأنت تقول في الواقع
أنه من الشرف لي أن أمثل تشينغمو؟
هل تعتقد أن هذا مضحك؟
استخدم عقلك وفكر في الأمر.
يا رفاق
هل أنت تستحق ذلك؟
جاو شينغ، دعنا نذهب.
نحن لا نوقع هذا العقد.
عسل،
لا تقلق، أنا هنا.
اليوم سوف توقع هذا العقد
سواء أرادت ذلك أم لا.
يتعين عليها التوقيع عليه، مهما كان الأمر.
تشو جيانغ تشاو.
أريد أن أوقع مع شياو ياتشي
كمتحدث باسمنا.
الآن، بأقصى سرعة لديك،
تسليم العقد لها.
اطلب منها أن توقع لي.
نعم.
السيد جاو، يرجى الاطمئنان.
سأعتني بالأمر على الفور.
السيد الرئيس تشو، هل هذا
السيد جاو مؤثر جدًا؟
حتى شخص من مكانتك
يعامله بكل احترام.
هناك الكثير من
الأشخاص المؤثرين هناك.
احترامي للسيد جاو
ليس فقط بسبب مكانته،
أو قوته،
ولكن لأنه لديه قدرات غير عادية
ولا يزال على استعداد لتواضع نفسه
لمساعدة المحتاجين.
لقد قام
بأعمال صالحة لا تعد ولا تحصى على مر السنين.
حتى أنني استفدت
كثيرًا من لطفه.
بالمناسبة،
من هو هذا النجم شياو ياتشي؟
لماذا لم أسمع عنها من قبل؟
الرئيس تشو، شياو ياكي ليس نجمًا.
لقد اكتسبت القليل من
الشهرة في العامين الماضيين.
في أحسن الأحوال، فهي مجرد شخصية مشهورة من الدرجة الثانية.
الدرجة الثانية؟
مع قيام السيد جاو شخصيًا بتقديم الطلب،
حتى كبار النجوم
سوف يسارع إلى المساعدة.
ولكن بالنسبة لشخصية مشهورة من الدرجة الثانية فقط،
يتعين عليه أن يتدخل بنفسه.
انسى ذلك.
اتصل بوكالة Xiao Yaqi.
اطلب من رئيسهم الرد على الهاتف.
نعم، سأعتني بالأمر على الفور.
حتى أنك كنت تتظاهر بالاتصال بالسيد تشو.
لقد تصرفت بشكل مقنع للغاية.
هل تريد مني أن أساعدك في الانضمام إلى طاقم الفيلم؟
والحصول على جزء صغير كإضافي؟
سو تشينغيان.
ألم تكن فخوراً دائماً عندما كنت في المدرسة؟
كيف انتهى بك الأمر مع مهرج الآن؟
لا تقلق.
سوف تكتشف قريبا من هو المهرج الحقيقي.
قاوشينغ، توقف عن العبث.
شياو ياتشي تحظى بشعبية كبيرة الآن.
لها مكانة عالية في
صناعة الترفيه.
بخلاف وكالتها،
رئيس شركة ميراكل ميديا
لا يمكن لأحد أن يجبرها على توقيع عقد.
قاوشينغ، هذا يكفي.
توقف عن التمثيل.
لا يمكنك حقًا المساعدة في هذا.
مهلا، ليس بالضرورة.
ألم
يتصل زوجك للتو بتشو جيانجتشاو؟
السيد تشو؟
ربما،
السيد تشو سوف يمارس ضغوطا على وكالتي فعليا .
ربما يكون رئيسي
في طريقه بالفعل بالعقد.
ربما يكون في طريقه الآن.
هل تسمع خطوات؟
ربما يكون رئيسي هنا بالفعل.
شياو ياكي.
السيد تشانغ.
لماذا انت هنا؟
من هذا؟
تشانغ تشي شان، رئيس شركة ميراكل ميديا.
عقد التأييد الخاص بك مع Qingmu.
ماذا؟
تريد الشركة مني التوقيع على
اتفاقية تأييد مع Qingmu.